¿Qué pasaría si no pudieran despertar de ese sueño?
¿Cómo sabrías la diferencia entre el sueño y la realidad?
Es la pregunta que nos impulsa aquí.
¿Qué es la Matrix?
Es el mundo que ha sido puesto ante tus ojos para cegarte de la verdad.
Y es la pregunta que nos impulsa aquí.
¿Qué es la Matrix?
Es el mundo que ha sido puesto ante tus ojos para cegarte de la verdad.
Eres un esclavo, nacido en una prisión para tu mente.
La Matrix es un sistema, Neo.
Ese sistema es nuestro enemigo.
Intenta darte cuenta de la verdad.
¿Qué verdad?
Que no hay cuchara.
Los seres humanos son una enfermedad.
Un cáncer en este planeta, una plaga.
Y nosotros somos la cura.
Así que estás aquí para salvar al mundo.
Estoy intentando liberar tu mente, Neo.
Pero solo puedo mostrarte la puerta.
Eres tú quien debe atravesarla.
Parece que has estado viviendo dos vidas.
He visto a un agente atravesar una pared de concreto.
Hombres vaciar cargadores enteros contra ellos sin acertar nada más que aire.
Todos los que han luchado contra un agente han muerto.
Pero donde ellos fallaron, tú tendrás éxito.
Así que… ¿necesitas armas?
Muchas armas.
Nadie ha hecho algo así antes.
Por eso va a funcionar.
Maestro Anderson.
¿Estás tratando de decirme que puedo esquivar balas?
No, Neo.
Estoy tratando de decirte que, cuando estés listo, no tendrás que hacerlo.
¿Qué?